Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 及以上的成员通过后即视为节点通过
source: or more members approve, the node is deemed to have been approved.
ja: のメンバーによってパスされた場合、ノードはパスされたものとみなされます。
zh_hans: 及以上的成员通过后即视为节点通过
zh_hant: 及以上的成員通過後即視為節點通過

# 审批人操作
source: Operated by approver
ja: 承認者操作
zh_hans: 审批人操作
zh_hant: 審批人操作

# 可转审给：
source: Can forward to:
ja: 参照可能です。
zh_hans: 可转审给：
zh_hant: 可轉審給：

# 添加转审候选人
source: Add a candidate for forwarding
ja: 紹介候補者を追加する
zh_hans: 添加转审候选人
zh_hant: 添加轉審候選人

# 可添加：
source: Can add:
ja: 追加する場合があります。
zh_hans: 可添加：
zh_hant: 可添加：

# 添加候选人
source: Add a candidate
ja: 候補者を追加する
zh_hans: 添加候选人
zh_hant: 添加候選人

# 可加签给：
source: Can escalate to:
ja: に連署することができる。
zh_hans: 可加签给：
zh_hant: 可加簽給：

# 添加加签候选人
source: Add a candidate for escalating
ja: ビザ候補者を追加する
zh_hans: 添加加签候选人
zh_hant: 添加加簽候選人

# 处理完成后
source: After processing
ja: 治療終了後
zh_hans: 处理完成后
zh_hant: 處理完成後

# 重新执行流程
source: Repeat the flow
ja: 再実装のプロセス
zh_hans: 重新执行流程
zh_hant: 重新執行流程

# 直接返回退回的层级
source: Return directly to the returned level
ja: 返却されたレベルへのダイレクトリターン
zh_hans: 直接返回退回的层级
zh_hant: 直接返回退回的層級

# 直接返回审批节点
source: Return to approval node directly
ja: 承認ノードに直接戻る
zh_hans: 直接返回审批节点
zh_hant: 直接返回審批節點

# 返回此节点的第一级
source: Returns the first level of this node
ja: このノードの最初のレベルを返します。
zh_hans: 返回此节点的第一级
zh_hant: 返回此節點的第一級

# 允许退回的节点
source: Nodes allowed to be returned
ja: 返却を許可されたノード
zh_hans: 允许退回的节点
zh_hant: 允許退回的節點

# 无可退回的节点
source: No nodes available to roll back to
ja: ノーリターナブルノード
zh_hans: 无可退回的节点
zh_hant: 無可退回的節點

# 仅发起节点
source: Initiating node only
ja: 起動ノードのみ
zh_hans: 仅发起节点
zh_hant: 僅發起節點

# 仅上一个节点
source: Previous node only
ja: 前ノードのみ
zh_hans: 仅上一个节点
zh_hant: 僅上一個節點

# 上方所有节点
source: All nodes above
ja: 上記全ノード
zh_hans: 上方所有节点
zh_hant: 上方所有節點

# 指定节点
source: Specified node
ja: 指定されたノード
zh_hans: 指定节点
zh_hant: 指定節點

# 退回设置
source: Rollback settings
ja: 設定に戻る
zh_hans: 退回设置
zh_hant: 退回設置

# 必须指定节点
source: Must specify nodes
ja: ノードの指定が必要
zh_hans: 必须指定节点
zh_hant: 必須指定節點

# 通过时通知
source: Notify when approved
ja: 通過時に通知する
zh_hans: 通过时通知
zh_hant: 通過時通知

# 否决时通知
source: Notify when rejected
ja: 不合格の場合の通知
zh_hans: 否决时通知
zh_hant: 否決時通知

# 默认消息内容
source: Default message content
ja: デフォルトのメッセージ内容
zh_hans: 默认消息内容
zh_hant: 默認消息內容

# 消息内容
source: Message content
ja: メッセージの内容
zh_hans: 消息内容
zh_hant: 消息內容

# {记录名称}：{记录标题}，
source: {Record Name}: {Record Title},
ja: {记录名称}: {记录标题}.
zh_hans: {记录名称}：{记录标题}，
zh_hant: {记录名称}：{记录标题}，

# 已通过%0
source: %0 approved
ja: 採択率 %0
zh_hans: 已通过%0
zh_hant: 已通過%0

# 于%0被否决
source: Rejected on %0
ja: で拒否された %0
zh_hans: 于%0被否决
zh_hant: 於%0被否決

# 否决/退回时，无需填写表单字段
source: No need to fill in the form field when rejected/returned
ja: 拒否/返送のためのフォームフィールドは必要ありません。
zh_hans: 否决/退回时，无需填写表单字段
zh_hant: 否決/退回時，無需填寫表單字段

# 允许批量 / 快速审批
source: Allow batch / fast approval
ja: 一括／迅速な承認が可能
zh_hans: 允许批量 / 快速审批
zh_hant: 允許批量 / 快速審批

# 允许审批人批量、快速处理审批任务（在移动端可以直接点击待审批列表上的按钮进行审批）。在批量处理审批时将忽略表单中的必填字段。
source: Allow the approver to process tasks in batch and quickly (on the mobile phone, you can directly click the button on the pending list to approve). During batch approval, the required content will be ignored.
ja: 承認者が承認タスクを一括かつ迅速に処理できるようにします（モバイルでは、承認待ちリストのボタンを直接クリックして承認することができます）。承認の一括処理時に、フォームの必須項目が無視されるようになりました。
zh_hans: 允许审批人批量、快速处理审批任务（在移动端可以直接点击待审批列表上的按钮进行审批）。在批量处理审批时将忽略表单中的必填字段。
zh_hant: 允許審批人批量、快速處理審批任務（在移動端可以直接點擊待審批列表上的按鈕進行審批）。在批量處理審批時將忽略表單中的必填字段。

# 开启限时处理
source: Turn on limited time processing
ja: 時間制限のある処理をONにする
zh_hans: 开启限时处理
zh_hant: 開啟限時處理

# 四级：实名
source: Level 4: Real name
ja: レベル4：本名
zh_hans: 四级：实名
zh_hant: 四級：實名

# 三级：实名+实人
source: Level 3: Real name and real person
ja: レベル3：実名＋実在の人物
zh_hans: 三级：实名+实人
zh_hant: 三級：實名+實人

# 二级：实名+实人+网证（开发中...）
source: Level 2: Real name, real person and user credentials (under development... ）
ja: レベル2：実名＋実在の人物＋ネットID（開発中...。）
zh_hans: 二级：实名+实人+网证（开发中...）
zh_hant: 二級：實名+實人+網證（開發中...）

# 一级：实名+实人+网证+实证（开发中...）
source: Level 1: Real name, real person, user credentials and ID card (under development...)
ja: レベル1：実名＋実在の人物＋ネットID＋実在のID（開発中...）。
zh_hans: 一级：实名+实人+网证+实证（开发中...）
zh_hant: 一級：實名+實人+網證+實證（開發中...）

# 数据对象
source: Data object
ja: データオブジェクト
zh_hans: 数据对象
zh_hant: 數據對象

# 节点结果通知发起人
source: Notify the initiator of the node result
ja: ノード結果のオリジネーターへの通知
zh_hans: 节点结果通知发起人
zh_hant: 節點結果通知發起人

# 通过时必填
source: Required when approving
ja: 通過する際に必要です。
zh_hans: 通过时必填
zh_hant: 通過時必填

# 否决/退回时必填
source: Required when rejected/returned
ja: 拒否・返送時に必要
zh_hans: 否决/退回时必填
zh_hant: 否決/退回時必填

# 认证
source: Authentication
ja: 認証取得
zh_hans: 认证
zh_hant: 認證

# 通过时必须认证
source: Required when approving
ja: 合格には認証が必要です
zh_hans: 通过时必须认证
zh_hant: 通過時必須認證

# 否决/退回时必须认证
source: Authentication required when rejected/returned
ja: 拒絶・返送時に証明書の提出が必要
zh_hans: 否决/退回时必须认证
zh_hant: 否決/退回時必須認證

# 认证等级
source: Authentication level
ja: 認定レベル
zh_hans: 认证等级
zh_hant: 認證等級

# 密码登录验证
source: Login password validation
ja: パスワードログイン認証
zh_hans: 密码登录验证
zh_hant: 密碼登錄驗證

# 启用后，用户输入登录密码后才可进行通过/否决
source: Once enabled, the user has to enter the login password before passing/rejecting
ja: 有効な場合、ユーザーはログインパスワードを入力した後にのみ、パス/リジェクトを行うことができます。
zh_hans: 启用后，用户输入登录密码后才可进行通过/否决
zh_hant: 啟用後，用戶輸入登錄密碼後才可進行通過/否決

# 设置字段
source: Configure the Field
ja: セットフィールド
zh_hans: 设置字段
zh_hant: 設置字段

# 通过按钮
source: Approved Button
ja: ビアボタン
zh_hans: 通过按钮
zh_hant: 通過按鈕

# 否决按钮
source: Declined Button
ja: Vetoボタン
zh_hans: 否决按钮
zh_hant: 否決按鈕

# 退回按钮
source: Return Button
ja: バックボタン
zh_hans: 退回按钮
zh_hant: 退回按鈕

# 请选择 API 连接与认证
source: Please select API Connection and Authentication
ja: API接続と認証を選択してください
zh_hans: 请选择 API 连接与认证
zh_hant: 請選擇 API 連接與認證

# API 接与认证已删除
source: API access and authentication removed
ja: APIアクセスおよび認証の削除
zh_hans: API 接与认证已删除
zh_hant: API 接與認證已刪除

# 变更连接与认证
source: Change of connection and certification
ja: 接続・認証の変更
zh_hans: 变更连接与认证
zh_hant: 變更連接與認證

# 必须先选择一个数据对象
source: You need to choose a data object first.
ja: データオブジェクトを最初に選択する必要があります
zh_hans: 必须先选择一个数据对象
zh_hant: 必須先選擇一個數據對象

# 必须指定发起人
source: Must specify creator.
ja: プロモーターの設置が必要
zh_hans: 必须指定发起人
zh_hant: 必須指定發起人

# 允许发起人撤回
source: Allow creator to withdraw
ja: プロモーターによる退会が認められる
zh_hans: 允许发起人撤回
zh_hant: 允許發起人撤回

# 允许发起人催办
source: Allow creator to urge
ja: プロモーターのリマインドが可能
zh_hans: 允许发起人催办
zh_hant: 允許發起人催辦

# 发起人无需审批自动通过
source: Automatically pass when the approver is the initiator
ja: 承認不要の発起人の自動承認
zh_hans: 发起人无需审批自动通过
zh_hant: 發起人無需審批自動通過

# 已审批过的审批人自动通过
source: Automatically pass when the approver has approved once in previous process.
ja: 承認された承認者は自動的にパスされる
zh_hans: 已审批过的审批人自动通过
zh_hant: 已審批過的審批人自動通過

# 发起审批的数据对象
source: Data object initiating the approval
ja: 承認を開始するためのデータ対象
zh_hans: 发起审批的数据对象
zh_hant: 發起審批的數據對象

# 指定发起人
source: Specify creator
ja: 発起人の選任について
zh_hans: 指定发起人
zh_hant: 指定發起人

# 发起人操作
source: Action of creator
ja: オリジネーターオペレーション
zh_hans: 发起人操作
zh_hant: 發起人操作

# 自动通过
source: Automatic approval
ja: 自動通過
zh_hans: 自动通过
zh_hant: 自動通過

# 注意！你将要更改审批流程的数据对象
source: Note! You are about to change the approval workflow data object.
ja: 注意！！！！（笑承認プロセスのデータオブジェクトを変更しようとしています
zh_hans: 注意！你将要更改审批流程的数据对象
zh_hant: 注意！你將要更改審批流程的數據對象

# 更换为新的工作表后，所有相关节点配置的字段都将被重置，你需要重新配置这些节点。请确认你需要执行此操作
source: After replacing with a new worksheet, all the relevant fields will be reset. Make sure that you need to reconfigure these nodes. Please confirm the operation.
ja: 新しいワークシートに変更すると、関連するノード設定フィールドがすべてリセットされるため、これらのノードを再設定する必要があります。この操作を行う必要があることを確認してください
zh_hans: 更换为新的工作表后，所有相关节点配置的字段都将被重置，你需要重新配置这些节点。请确认你需要执行此操作
zh_hant: 更換為新的工作表後，所有相關節點配置的字段都將被重置，你需要重新配置這些節點。請確認你需要執行此操作

# 对自动化工作流中的数据发起审批流程，实现业务自动化和人工审批的打通
source: Initiating an approval workflow for Automation links business automation and manual approval.
ja: 自動化されたワークフロー内のデータの承認プロセスを開始し、自動と手動のビジネス承認を橋渡しする。
zh_hans: 对自动化工作流中的数据发起审批流程，实现业务自动化和人工审批的打通
zh_hant: 對自動化工作流中的數據發起審批流程，實現業務自動化和人工審批的打通

# 用户名、密码不能为空
source: User name and password cannot be empty
ja: ユーザー名とパスワードを空にすることはできません
zh_hans: 用户名、密码不能为空
zh_hant: 用戶名、密碼不能為空

# Access Token URL不能为空
source: Access Token URL cannot be empty
ja: Access Token URLを空にすることはできません。
zh_hans: Access Token URL不能为空
zh_hant: Access Token URL不能為空

# 参数名不能为空
source: The parameter name cannot be empty
ja: パラメータ名を空にすることはできません
zh_hans: 参数名不能为空
zh_hant: 參數名不能為空

# raw(JSON)不能为空
source: raw(JSON) cannot be null
ja: raw(JSON)にnullを指定することはできません。
zh_hans: raw(JSON)不能为空
zh_hant: raw(JSON)不能為空

# 将返回计算后的 Basic Auth 参数供 API 请求参数使用
source: The calculated Basic Auth parameters will be returned for use in the API request parameters
ja: 計算されたBasic Authパラメータは、APIリクエストパラメータで使用するために返されます。
zh_hans: 将返回计算后的 Basic Auth 参数供 API 请求参数使用
zh_hant: 將返回計算後的 Basic Auth 參數供 API 請求參數使用

# OAuth 2.0 认证（客户端凭证 client credentials）
source: OAuth 2.0 authentication (client credentials)
ja: OAuth 2.0認証（クライアント認証情報）
zh_hans: OAuth 2.0 认证（客户端凭证 client credentials）
zh_hant: OAuth 2.0 認證（客戶端憑證 client credentials）

# 将返回获取到的 Access Token 值供 API 请求参数使用
source: The Access Token value obtained will be returned for use in the API request parameters
ja: 取得したAccess Tokenの値は、APIリクエストパラメーターに使用するために返されます。
zh_hans: 将返回获取到的 Access Token 值供 API 请求参数使用
zh_hant: 將返回獲取到的 Access Token 值供 API 請求參數使用

source: Access Token URL
ja: アクセストークンURL

# 隐藏请求参数详情
source: Hide request parameter details
ja: リクエストパラメーターの詳細を隠す
zh_hans: 隐藏请求参数详情
zh_hant: 隱藏請求參數詳情

# 显示请求参数详情
source: Show request parameter details
ja: リクエストパラメーターの詳細を表示する
zh_hans: 显示请求参数详情
zh_hant: 顯示請求參數詳情

# 返回参数列表
source: Return to the parameter list
ja: パラメータ一覧に戻る
zh_hans: 返回参数列表
zh_hant: 返回參數列表

# 向 Access Token URL 发送请求并返回参数列表
source: Sends a request to the Access Token URL and returns a list of parameters
ja: Access Token URLにリクエストを送信し、パラメータのリストを返す。
zh_hans: 向 Access Token URL 发送请求并返回参数列表
zh_hant: 向 Access Token URL 發送請求並返回參數列表

# 重新发送请求获取 Acess Token
source: Resend request for Acess Token
ja: Acess Tokenの再送要求
zh_hans: 重新发送请求获取 Acess Token
zh_hant: 重新發送請求獲取 Acess Token

# 获取 Access Token
source: Get Access Token
ja: アクセストークン取得
zh_hans: 获取 Access Token
zh_hant: 獲取 Access Token

# Access Token 过期时间
source: Access Token Expiration Time
ja: アクセストークンの有効期限
zh_hans: Access Token 过期时间
zh_hant: Access Token 過期時間

# 系统将依据这里的时长设置来判断自动刷新 Access Token 的频率，为 0 则不自动刷新
source: The system will determine how often the Access Token will be automatically refreshed based on the length setting here, and a value of 0 will not automatically refresh the Access Token.
ja: システムは、ここで設定された長さに基づいて、アクセストークンが自動的にリフレッシュされる頻度を決定します、値0はアクセストークンを自動的にリフレッシュしません
zh_hans: 系统将依据这里的时长设置来判断自动刷新 Access Token 的频率，为 0 则不自动刷新
zh_hant: 系統將依據這裡的時長設置來判斷自動刷新 Access Token 的頻率，為 0 則不自動刷新

# 编辑 Access Token 测试数据
source: Edit Access Token Test Data
ja: Access Tokenのテストデータを編集する
zh_hans: 编辑 Access Token 测试数据
zh_hant: 編輯 Access Token 測試數據

# 设置筛选条件后，满足条件的数据才能进入该分支
source: Once the filter been set up, only the data meets the condition can enter the branch flow
ja: 条件を満たしたデータがブランチに入るように、フィルター条件を設定する
zh_hans: 设置筛选条件后，满足条件的数据才能进入该分支
zh_hant: 設置篩選條件後，滿足條件的數據才能進入該分支

# 添加筛选条件
source: Add new filter
ja: フィルター条件を追加する
zh_hans: 添加筛选条件
zh_hant: 添加篩選條件

# 必须指定数据对象
source: You need to specify a data object.
ja: データオブジェクトを指定する必要があります
zh_hans: 必须指定数据对象
zh_hant: 必須指定數據對象

# 必须指定视图
source: You must assign a view
ja: ビューを指定する必要があります
zh_hans: 必须指定视图
zh_hant: 必須指定視圖

# 通知内容不允许为空
source: Notification cannot be empty
ja: 通知の内容が空であることは許されない
zh_hans: 通知内容不允许为空
zh_hant: 通知內容不允許為空

# 必须指定通知人
source: Notifier must be specified
ja: 通知者の指定が必要
zh_hans: 必须指定通知人
zh_hant: 必須指定通知人

# 发送附带记录的站内消息，此类消息会进入流程待办中的“待查看”项，需要用户手动确认已读
source: When you send a internal message with records, such messages will be added to the ‘To be checked’ item in the to-do, after which the user needs to manually confirm that they have read the message.
ja: ログ付きのメッセージを送信すると、プロセスのToDoリストの「閲覧する」セクションに移動し、ユーザーが手動で読んだかどうかを確認する必要があります
zh_hans: 发送附带记录的站内消息，此类消息会进入流程待办中的“待查看”项，需要用户手动确认已读
zh_hant: 發送附帶記錄的站內消息，此類消息會進入流程待辦中的“待查看”項，需要用戶手動確認已讀

# 新版发送记录可以选择一个视图，按照所选视图配置的显示字段发送。如果通知人分发了此视图，可以直接按权限编辑记录、执行自定义动作。
source: Support binding with a view in our new version. The record will be displayed according to the configuration of the view, which means, the notifier can directly edit the record or perform custom action if he has the corresponding permission.
ja: レコード送信の新バージョンでは、ビューを選択し、選択したビューに設定されている表示フィールドに従ってレコードを送信することができます。通知者がこのビューを配布している場合、権限によってレコードを編集したり、カスタムアクションを直接実行することが可能です。
zh_hans: 新版发送记录可以选择一个视图，按照所选视图配置的显示字段发送。如果通知人分发了此视图，可以直接按权限编辑记录、执行自定义动作。
zh_hant: 新版發送記錄可以選擇一個視圖，按照所選視圖配置的顯示字段發送。如果通知人分發了此視圖，可以直接按權限編輯記錄、執行自定義動作。

# 注意：切换为新方式并保存配置后，将无法恢复到旧的配置方式
source: Note: Once you've switched to the new mode and have it saved, you could no longer revert to the old.
ja: 注：新方式に切り替えて設定を保存した後、旧方式の設定方法に戻すことはできません
zh_hans: 注意：切换为新方式并保存配置后，将无法恢复到旧的配置方式
zh_hant: 注意：切換為新方式並保存配置後，將無法恢復到舊的配置方式

# 切换为新版配置方式
source: Switch to the new version
ja: 新しい設定方法への切り替え
zh_hans: 切换为新版配置方式
zh_hant: 切換為新版配置方式

# 按照所选视图配置的显示字段发送，如果通知人被分发了此视图，可以直接按权限编辑记录、执行自定义动作
source: Send record in line with the fields you choose to display for the selected view. If the notifier is distributed to the view, he can edit the record directly on the basis of his permission and perform custom actions.
ja: 選択したビューに設定された表示フィールドに送信し、通知者にこのビューが割り当てられている場合、権限によってレコードを編集したり、カスタムアクションを直接実行することができます
zh_hans: 按照所选视图配置的显示字段发送，如果通知人被分发了此视图，可以直接按权限编辑记录、执行自定义动作
zh_hant: 按照所選視圖配置的顯示字段發送，如果通知人被分發了此視圖，可以直接按權限編輯記錄、執行自定義動作

# 视图无效或已删除
source: Invalid or deleted view
ja: ビューが無効または削除されている
zh_hans: 视图无效或已删除
zh_hant: 視圖無效或已刪除

# 通知内容
source: The content of the notice
ja: 通知内容
zh_hans: 通知内容
zh_hant: 通知內容

# 将通过明道云系统消息发送
source: Deliver by System Notice
ja: Mindoクラウドシステムメッセージで送信されます。
zh_hans: 将通过明道云系统消息发送
zh_hant: 將通過明道云系統消息發送

# 代码块必填
source: Code block required
ja: コードブロックが必要
zh_hans: 代码块必填
zh_hant: 代碼塊必填

# Output对象参数列表
source: Parameter list of output object
ja: 出力オブジェクトのパラメータ一覧
zh_hans: Output对象参数列表
zh_hant: Output對象參數列表

# 请运行代码块以获得output对象; input对象将采用测试数据
source: Run the code block to get the output object. The test data will become the input object.
ja: 出力オブジェクトを得るためにブロックを実行してください; 入力オブジェクトはテストデータを取ります
zh_hans: 请运行代码块以获得output对象; input对象将采用测试数据
zh_hant: 請運行代碼塊以獲得output對象; input對象將採用測試數據

# 定义input对象
source: Define the input object
ja: 入力オブジェクトを定義する
zh_hans: 定义input对象
zh_hant: 定義input對象

# Output 示例：output = {output: "hello world" };
source: Output example: output = {output: "hello world" };
ja: 出力例：出力 = {output: "hello world" };
zh_hans: Output 示例：output = {output: "hello world" };
zh_hant: Output 示例：output = {output: "hello world" };

# Output 示例：output = {'hello': 'world!'}
source: Output example: output = {'hello': 'world!'}
ja: 出力例：出力 = {'hello': 'world!}.
zh_hans: Output 示例：output = {'hello': 'world!'}
zh_hant: Output 示例：output = {'hello': 'world!'}

# 代码错误
source: Code error
ja: コードエラー
zh_hans: 代码错误
zh_hant: 代碼錯誤

# 日期不能为空
source: Date cannot be empty
ja: 日付は空欄にできません
zh_hans: 日期不能为空
zh_hant: 日期不能為空

# 时间不能为空
source: Time cannot be empty
ja: 時間は空にはできない
zh_hans: 时间不能为空
zh_hant: 時間不能為空

# 实际运行中的停留时间可能比设置的时间略长
source: The dwell duration during operation may be slightly longer than the preset time
ja: 実際の動作における滞留時間は、設定時間より若干長くなる場合があります
zh_hans: 实际运行中的停留时间可能比设置的时间略长
zh_hant: 實際運行中的停留時間可能比設置的時間略長

# 必须先选择一个发送人
source: Have to select a sender
ja: 送信者を先に選択する必要があります
zh_hans: 必须先选择一个发送人
zh_hant: 必須先選擇一個發送人

# 标准（支持抄送，每个收件人都可以看到所有收件人和抄送人）
source: Standard (CC support - each To can view all the Tos and CCs)
ja: 標準（コピー対応、各受信者が全受信者・ccを確認できる）。
zh_hans: 标准（支持抄送，每个收件人都可以看到所有收件人和抄送人）
zh_hant: 標準（支持抄送，每個收件人都可以看到所有收件人和抄送人）

# 群发单显（采用一对一单独发送，每个收件人只能看到自己的地址）
source: Mass sending but single display (Send one-to-one. Each To can only see himself on the list.)
ja: グループシングル表示（1対1の個別配送を利用し、各受取人は自分の住所しか見ることができません。）
zh_hans: 群发单显（采用一对一单独发送，每个收件人只能看到自己的地址）
zh_hant: 群發單顯（採用一對一單獨發送，每個收件人只能看到自己的地址）

# 富文本（支持html样式）
source: Rich text (support html style)
ja: リッチテキスト（htmlスタイル対応）
zh_hans: 富文本（支持html样式）
zh_hant: 富文本（支持html樣式）

# 仅支持通过明道云代发邮件。邮件0.03元/封，自动从账务中心扣费。
source: Support sending email under the name of Mingdao only, with a fee of 0.03 yuan each, automatically deducted from your account.
ja: 明道クラウドを利用したメール送信の代行のみ対応。メールは0.03ドル/メールで、課金センターから自動的に引き落とされます。
zh_hans: 仅支持通过明道云代发邮件。邮件0.03元/封，自动从账务中心扣费。
zh_hant: 僅支持通過明道云代發郵件。郵件0.03元/封，自動從賬務中心扣費。

# 发送方式
source: Sending mode
ja: 送信方法
zh_hans: 发送方式
zh_hant: 發送方式

# 收件人
source: To
ja: 受取人
zh_hans: 收件人
zh_hant: 收件人

# 选择人员、邮箱地址或输入邮箱
source: Select a sender, email or enter the email
ja: 人物、メールアドレスを選択するか、電子メールを入力する
zh_hans: 选择人员、邮箱地址或输入邮箱
zh_hant: 選擇人員、郵箱地址或輸入郵箱

# 抄送人
source: Copying to
ja: にコピーする。
zh_hans: 抄送人
zh_hant: 抄送人

# 附件总大小不超过50M
source: Total size of attachments should not exceed 50M
ja: 添付ファイルの合計サイズが50Mを超えないこと。
zh_hans: 附件总大小不超过50M
zh_hant: 附件總大小不超過50M

# 节点对象
source: Node object
ja: ノードオブジェクト
zh_hans: 节点对象
zh_hant: 節點對象

# 点击复制节点对象代码，粘贴到需要的位置
source: Click to copy Node Object Code and paste it where you want
ja: クリックするとノードオブジェクトコードがコピーされ、任意の場所にペーストされます
zh_hans: 点击复制节点对象代码，粘贴到需要的位置
zh_hant: 點擊複製節點對象代碼，粘貼到需要的位置

# 没有可用的字段
source: No available field
ja: 利用できるフィールドはありません
zh_hans: 没有可用的字段
zh_hant: 沒有可用的字段

# 没有可用的节点对象
source: No node object available
ja: 利用できるノードオブジェクトがない
zh_hans: 没有可用的节点对象
zh_hant: 沒有可用的節點對象

# 已复制
source: Copied
ja: コピペ
zh_hans: 已复制
zh_hant: 已復制

# Word打印模板必选
source: Word printing template is required
ja: Wordプリントテンプレート必須
zh_hans: Word打印模板必选
zh_hant: Word打印模板必選

# 非法文件名
source: Illegal file names
ja: 不正なファイル名
zh_hans: 非法文件名
zh_hant: 非法文件名

# 将记录转为PDF或Word文件，可以通过新增记录、更新记录或发送邮件节点将文件写入附件。注：文档大小不得超过100M。
source: Convert records into PDF or Word. You can write files to attachments by node such as - Add new records, Update records or Send an email. Tips: document size must not exceed 100M.
ja: レコードをPDFやWordファイルに変換することで、新規レコードの追加、レコードの更新、メールノードの送信時に、ファイルを添付して書き込むことができます。注：文書サイズは100Mを超えないこと。
zh_hans: 将记录转为PDF或Word文件，可以通过新增记录、更新记录或发送邮件节点将文件写入附件。注：文档大小不得超过100M。
zh_hant: 將記錄轉為PDF或Word文件，可以通過新增記錄、更新記錄或發送郵件節點將文件寫入附件。注：文檔大小不得超過100M。

# 打印对象
source: Printing object
ja: プリントされたオブジェ
zh_hans: 打印对象
zh_hant: 打印對象

# 模板已删除
source: The template has been deleted
ja: テンプレート削除
zh_hans: 模板已删除
zh_hant: 模板已刪除

# 暂无Word打印模板
source: There is no Word printing template
ja: Wordプリントテンプレートなし
zh_hans: 暂无Word打印模板
zh_hant: 暫無Word打印模板

# 系统默认使用记录标题作为文件名，自定义名称时不得包含英文字符/:*?"<>|
source: The system defaults to using the record title as the file name; custom names must not contain the character /:*?" <>|
ja: システムのデフォルトでは、レコードのタイトルをファイル名として使用します。カスタム名には、英字の /:*?" を含めてはいけません。<>|
zh_hans: 系统默认使用记录标题作为文件名，自定义名称时不得包含英文字符/:*?"<>|
zh_hant: 系統默認使用記錄標題作為文件名，自定義名稱時不得包含英文字符/:*?"<>|

# 必须选择对象
source: You must select an object
ja: オブジェクトが選択されている必要があります
zh_hans: 必须选择对象
zh_hant: 必須選擇對象

# 必须选择筛选字段
source: You must select a filter field
ja: フィルターフィールドを選択する必要があります
zh_hans: 必须选择筛选字段
zh_hant: 必須選擇篩選字段

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从字段中获得第一名人员的相关信息
source: Set the filter to find the data that meets the conditions. If no filter is set, obtain information about the first member from the field only.
ja: フィルター条件を設定すると、条件を満たしたデータを取得することができます。フィルター条件を付けない場合は、フィールドから1人目の情報のみを取得する
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从字段中获得第一名人员的相关信息
zh_hant: 設置篩選條件，獲得滿足條件的數據。如果未添加篩選條件，則只從字段中獲得第一名人員的相關信息

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从当前组织的所有人员中获得第一名（最新入职）人员的相关信息
source: Set the filter to find the data that meets the conditions. If no filter is set, obtain information about the first member from the org (which is also the most recent arrival) only.
ja: フィルター条件を設定すると、条件を満たすデータを取得することができます。フィルタを追加しない場合、現在の組織に所属するすべての人の中から、最初の（最新の）人に関する情報のみを取得します
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从当前组织的所有人员中获得第一名（最新入职）人员的相关信息
zh_hant: 設置篩選條件，獲得滿足條件的數據。如果未添加篩選條件，則只從當前組織的所有人員中獲得第一名（最新入職）人員的相關信息

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得所有来自该字段的人员的相关信息
source: Set the filter to find the data that meets the conditions. If no filter is set, obtain information about all of the members from the field.
ja: フィルター条件を設定し、条件を満たしたデータを取得する。フィルター条件を付けない場合、このフィールドからすべての人の情報を取得する
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得所有来自该字段的人员的相关信息
zh_hant: 設置篩選條件，獲得滿足條件的數據。如果未添加篩選條件，則獲得所有來自該字段的人員的相關信息

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得当前组织的所有人员的相关信息
source: Set the filter to find the data that meets the conditions. If no filter is set, obtain information about all of the members from the org.
ja: フィルター条件を設定し、条件を満たすデータを取得します。フィルタを追加しない場合は、現在の組織に所属するすべての人の情報を取得する
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得当前组织的所有人员的相关信息
zh_hant: 設置篩選條件，獲得滿足條件的數據。如果未添加篩選條件，則獲得當前組織的所有人員的相關信息

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从字段中获得第一个部门的相关信息
source: Set the filter to find the data that meets the conditions. If no filter is set, obtain information about the first department from the field only.
ja: フィルター条件を設定し、条件を満たしたデータを取得します。フィルター条件を付けない場合は、第1部門の情報のみをフィールドから取得します。
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从字段中获得第一个部门的相关信息
zh_hant: 設置篩選條件，獲得滿足條件的數據。如果未添加篩選條件，則只從字段中獲得第一個部門的相關信息

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从当前组织的所有部门中获得第一个（最新创建）部门的相关信息
source: Set the filter to find the data that meets the conditions. If no filter is set, obtain information about the first department from the org (which is also founded at the latest) only.
ja: フィルター条件を設定し、条件を満たすデータを取得します。フィルターを追加しない場合、現在の組織のすべての部門から、最初の（最も新しく作成された）部門に関する情報のみを取得することができます
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从当前组织的所有部门中获得第一个（最新创建）部门的相关信息
zh_hant: 設置篩選條件，獲得滿足條件的數據。如果未添加篩選條件，則只從當前組織的所有部門中獲得第一個（最新創建）部門的相關信息

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得所有来自该字段的部门的相关信息
source: Set the filter to find the data that meets the conditions. If no filter is set, obtain information about all of the departments from the field.
ja: フィルター条件を設定して、条件を満たしたデータを取得する。フィルター条件を付けない場合、このフィールドからすべての部門の情報を取得する
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得所有来自该字段的部门的相关信息
zh_hant: 設置篩選條件，獲得滿足條件的數據。如果未添加篩選條件，則獲得所有來自該字段的部門的相關信息

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得当前组织的所有部门的相关信息
source: Set the filter to find the data that meets the conditions. If no filter is set, obtain information about all of the departments from the org.
ja: フィルター条件を設定すると、条件を満たしたデータを取得できます。フィルタを追加しない場合は、現在の組織のすべての部門に関する情報を取得します
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得当前组织的所有部门的相关信息
zh_hant: 設置篩選條件，獲得滿足條件的數據。如果未添加篩選條件，則獲得當前組織的所有部門的相關信息

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从字段中获得第一名外部用户的相关信息
source: Set the filter to find the data that meets the conditions. If no filter is set, obtain information about the first external user from the field only.
ja: フィルター条件を設定し、条件を満たすデータを取得します。フィルタを追加しない場合は、最初の外部ユーザーの情報のみがフィールドから取得されます
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从字段中获得第一名外部用户的相关信息
zh_hant: 設置篩選條件，獲得滿足條件的數據。如果未添加篩選條件，則只從字段中獲得第一名外部用戶的相關信息

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从当前应用的所有外部用户中获得第一名（最新注册）人员的相关信息
source: Set the filter to find the data that meets the conditions. If no filter is set, obtain information about the first external user from the app (which registers the lateliest) only.
ja: フィルターの条件を設定し、条件を満たすデータを取得します。フィルターを追加しない場合、現在のアプリケーションのすべての外部ユーザーから、最初の（最も新しく登録された）人物に関する情報のみを取得することができます
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则只从当前应用的所有外部用户中获得第一名（最新注册）人员的相关信息
zh_hant: 設置篩選條件，獲得滿足條件的數據。如果未添加篩選條件，則只從當前應用的所有外部用戶中獲得第一名（最新註冊）人員的相關信息

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得所有来自该字段的外部用户的相关信息
source: Set the filter to find the data that meets the conditions. If no filter is set, obtain information about all of the external users from the field.
ja: フィルター条件を設定し、条件を満たすデータを取得します。フィルタを追加しない場合、このフィールドからすべての外部ユーザーの情報を取得する
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得所有来自该字段的外部用户的相关信息
zh_hant: 設置篩選條件，獲得滿足條件的數據。如果未添加篩選條件，則獲得所有來自該字段的外部用戶的相關信息

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得当前应用的所有外部用户的相关信息
source: Set the filter to find the data that meets the conditions. If no filter is set, obtain information about all of the external users from the app.
ja: フィルター条件を設定し、条件を満たしたデータを取得する。フィルターを追加しない場合、現在のアプリケーションのすべての外部ユーザーに関する情報を取得する
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未添加筛选条件，则获得当前应用的所有外部用户的相关信息
zh_hant: 設置篩選條件，獲得滿足條件的數據。如果未添加篩選條件，則獲得當前應用的所有外部用戶的相關信息
